
Con este comando selecionamos nuestro repositorio local e indicamos que trabajaremos con git
---git init

Este es de los primeros comando que utlizamos, ya que estaremos 
configurando el nombre de usuario para luego mostrar quien hizo los cambios.
---git config user.name "nombre_de_github"


En este comando configuramos el mail asociado a nuestro github.
---git config user.email "tu_mail_asociado@github"


Con este comando seleccionamos por defecto "origin" en nuestro "direccion_de_repositorio_github"
---git remote add origin "direccion_de_repositorio_github"


Comando para revisar el estado de transferencia de los archivos, ejemplo ver los que tienen cambios,
pero aun no los he eactualizado en mi repositorio remoto.
---git status

Agregamos un archivo especifico a nuestro paquete de cambios que subiremos a nuestro repositorio remoto origin.
--git add "nombre_del_archivo_para_subir" 

El comando git add "." con el punto, pone todos los archivos de nuestro repositorio local a nuestre paquete de cambios que subiremos al repositorio remoto.
---git add .

Comando para agregar comentarios a los archivos modificados una vez tengamos el git push ejecutado.
--git commit -m "nombre_de_tu_commit"


Con este comando enviamos los archivos agregados cuando utilizamos el comando git add , origin 
es el nombre de nuestro repositorio remoto y master en nuestra branch o rama en la que estaremos trabajando.
---git push -u origin master

